---
fecha: 2026-06-03
pilar: Senior Living & Longevity
formato: Carrusel (texto introductorio)
audiencia: Inversores / Sector
---

Hay tres datos sobre el envejecimiento global que cambiaron la manera en que pienso en Abrazia.

Los comparto porque son los que mejor explican por que este sector va a ser uno de los mas importantes de las proximas decadas.

Y porque una vez que los conoces, es dificil ignorarlos.

---

**Titulo del carrusel:** 3 datos sobre el envejecimiento que son dificiles de ignorar

**Slides:**

1. Vivimos mas, pero los ultimos anos son los mas dificiles — "En 1950, si llegabas a los 65, te quedaban 11 anos de vida. Hoy, te quedan 18." Siete anos mas. Pero esos anos concentran la mayor incidencia de deterioro cognitivo, perdida de movilidad y necesidad de cuidado profesional. La longevidad no solo expande el numero de adultos mayores. Expande el tiempo que cada uno va a necesitar ayuda. (Fuente: OECD Health at a Glance 2023)

2. El mundo envejece mas rapido de lo que construye — "De 830 millones de personas mayores de 65 hoy, vamos a 1.600 millones en 2050. El doble, en 25 anos." Hoy 1 de cada 10 personas tiene mas de 65 anos. Para 2050 va a ser 1 de cada 6. El mundo necesita construir en una generacion tanta infraestructura de cuidado como la que construyo en todo el siglo XX. (Fuente: ONU World Population Prospects 2024)

3. El segmento que nadie puede ignorar — "El grupo de 80+ pasa de 127 millones a 447 millones. Un crecimiento de 3,5 veces en 25 anos." Aca es donde se concentran el Alzheimer, la perdida de autonomia y la necesidad de cuidado las 24 horas. Un crecimiento de 3,5x en este segmento garantiza demanda creciente de camas institucionales por decadas. No importa el ciclo economico. (Fuente: ONU WPP 2024, US Census Bureau)

**CTA slide:** "Guarda este post. En 10 anos va a ser el argumento mas obvio del mundo."
