---
fecha: 2026-05-27
pilar: Deal Mechanics & Market Intel
formato: Carrusel (texto introductorio)
audiencia: Inversores
---

Cuando le presento Abrazia a un inversor, hay un momento donde deja de hacer preguntas y empieza a tomar notas.

Ese momento siempre llega en el mismo lugar.

Cuando entiende que los cinco argumentos del proyecto se sostienen independientemente entre sí.

---

**Titulo del carrusel:** 5 razones por las que Abrazia tiene logica estructural, no especulativa

**Slides:**

1. Demanda predeterminada — "La demanda no depende de que la economía funcione bien." 5,8M de adultos mayores en Argentina. La población de 80+ se duplica en dos décadas. Estas personas ya nacieron. La demanda está predeterminada, no es una apuesta a que el mercado crezca.

2. Negocio anticíclico — "Las familias no postergan el cuidado de sus padres porque haya inflación." No es consumo discrecional. Es una necesidad médica. La demanda de senior care no correlaciona con ciclos económicos. En 20+ años de operación de LeDor VaDor nunca vimos eso.

3. Unit economics sólidos — "El modelo alcanza equilibrio con el 40% de ocupación." No hace falta llenarlo para que funcione. Eso es lo que diferencia al senior care del real estate tradicional, donde necesitás alta ocupación desde el día uno.

4. Sin competencia real — "En Zona Norte hay 6.000 familias ABC1 que necesitan cuidado profesional. No existe una sola institución de estándar internacional para recibirlos." No estamos entrando a un mercado competitivo. Estamos creando la categoría.

5. Operador probado — "El equipo que opera Abrazia construyó y gestionó la residencia privada más grande de Argentina durante 20 años." No son proyecciones. Es experiencia real, con los errores ya cometidos y aprendidos.

**CTA slide:** "Save this" o "Compartí con alguien que evalúa inversiones en Argentina."
